Segundo y para que sirven? La mayoría estamos acostumbrados a programar de manera sincrona,
es decir le indicamos al código que por ejemplo defina un Valor “X” y con otro valor “Y” y
realizamos un calculo (Por ejemplo una multiplicación).

El problema radica en que por ejemplo si quisiéramos crear un programa que nos convierta nuestra
moneda (pesos) a su equivalente en Bitcoin, podemos definir X (Valor de nuestro dinero) pero NO podemos
definir de manera implícita “Y” (Precio del Bitcoin) por que es algo muy volátil.
Entonces necesitamos obtener el precio del Bitcoin de una API, nuestro programa realiza una multiplicación
 de X * Y sin embargo no tenemos Y (precio del bitcion)
porque tenemos que esperar que el API nos conteste cual es este valor.
Es ahí donde sirven los callback
.
Existen dos Metodos A y B
-El método B hace el calculo de nuestros Pesos * PrecioBitcoin
-El método A obtiene el precio del API de Bitcoin
Entonces el método B es llamado por el método A cuando por fin lee y
obtiene el precio del Bitcoin, solo hasta entonces tiene sentido que multipliquemos nuestros valores.
